我要和我父亲开个玩笑，这很有趣
看到他只是坐在沙发上的那边Alexa播放Jake歌曲yg全部来自
Spotify哦，我的天哪，我认为这太便宜了Paul Alexa第7卷
独自一人看到音量太大，无法说Alexa停止听不见
你杰克·保罗，他无处不在
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]谢谢，我去过德克萨斯州达拉斯市
两三天以来，我一直在与抱着珍贵婴儿的家人一起去拜访，但是
你们不在乎德克萨斯和我抱着的婴儿
您对千禧一代的关心千禧一代在做什么
杀死所有人，一切都好，让我们谈谈每个人是什么
在Twitter和互联网上的所有千禧一代中谈论我是千禧一代
但是我不确定年龄范围，所以我只是做了一个简单的Google搜索，
这是菲利普·邦普从大西洋弹出的第一篇文章，当时是
最初是为《连线》写的，所以只要听到这个标题，我们就可以绑在这里
在这里做好准备的是每一代人，并根据事实结束，然后
这是一个字幕，我们都可以同意千禧一代是最糟糕的，但是什么是
千禧一代，我们都可以同意千禧一代是最糟糕的
您读到的有关千禧一代的文章大多数阅读的推文
千禧一代有点喜欢那种氛围，所以我们在同一页上
千禧一代是最糟糕的，所以关于千禧一代为什么有很多实质
除了他显然需要的镜头外，这篇文章中最糟糕的是
无论如何，千禧一代在工作中赢得小睡
让您知道千禧一代出生于1982年至2004年，大约有20岁
从1980年代开始，我1994年出生，所以我是一个引以为傲的千禧一代
亚马逊完全收购Whole Foods之后的一个新闻
降低价格，不仅是降低日常食品的价格，而且
鳄梨鳄梨现在在Whole Foods便宜，所以我们现在可以自己做
鳄梨便宜地烤面包，我们可以买到我们一向梦想的家
希望我们千禧一代最近在各地触发人们
拍摄了一段关于我在电影摄影中长大的经历的视频
数字时代，我不知道如何用胶卷相机拍照，但我去了
通过整个体验，这对我来说很有趣，因为我是一个内容创建者，所以
如果我遇到了一种有趣的旧方法，我想对其进行测试，因此我制作了一个有关
整个经验，但哦，让我们看看这个评论不是好人
很好，这是你在开玩笑的电影吗
千禧一代真的没有希望了，我喜欢这一切都是上限，但是这个词
我认为千禧一代证明没有人真正
知道如何拼写千禧一代，所以你知道他做了右键单击拼写
语法，这是为什么它不是千禧一代真正顶峰的唯一原因
没希望我能像数字电影一样工作，就像杜克那样坚持下去
你的数字好宝贝，你会得到像侮辱和光影这样的电影
带有应用程序的水表哇你可以说懒
原谅我探索一种新的艺术形式，所以这真是太棒了
以dissolve为名的公司拍下了他们所有千禧年的时髦镜头
放到非常通用的千禧年广告中，也许我会说这真是令人难以置信
独一无二，你与众不同，你看到那个家伙的脸了吗，我的天哪，他看起来像
他很痛苦，你很特别
我们一定会上飞翔器，我们了解关于你的一切冰
奶油，尤其是你说话的方式哦，是的，烈酒TRB过多
加入对话，你说的对，关键是你有空我正在做这个
经历错误的一秒钟握住，好了，我准备成为千禧一代
里面有元音的单词不受自然发色的束缚哇
以弗兰（Ephram）演奏出乎意料的夏威夷四弦琴，但是
我们还是可以的，如果您想看剩下的那部分，我们会没事的
它会是描述中的链接，但我不能，我不能
根据《商业内幕》的文章，我只想让您知道我是什么
负责杀死Applebee's和Buffalo Wild Wings啤酒
显然，我们更喜欢葡萄酒和烈酒，我什至不知道软糖是什么
是餐巾，我不用餐巾
我不需要麦片，我想吃一顿早餐高尔夫摩托车
拥有所有权的酸奶肥皂肥皂钻石，它们是指钻石
因为哦，这些千禧一代不会和这些敞篷老鼠结婚，但是我
感觉我们这一代人都没有要钻石的意思，我不想要5,000美元
我生日那天的钻石项链，有很多飞机票可以降温
放置Macy's和Sears设计师手袋之类的百货商店
老实说，我从塔吉特（Target）购买了许多钱包，我曾经拥有过
关键是千禧一代正在杀死很多东西
希望全世界的企业都能适应，因为我们实际上是最大的企业
现在的世代，仅美国和美国就有八千万
关于千禧一代的很多愚蠢的文章，一些严肃的
我们这一代人面临的问题，其中很大一部分正在就业中
如今，无论是学士学位的硕士课程，每个人都在获得学位
博士学位的所有学位，因为人们拿出贷款，并像他们一样自由
钱，但它们不是免费的钱，你知道大学的平均债务是
自1999年以来，家庭收入中位数为$ 33,000，
人们将千禧一代视为固执己见并有权获得成功，但不仅仅是
我认为我们比以往任何时候都渴望成功和追求我们
梦想并真正寻找我们想要自由生活的生活可以为之奋斗
为我们敢于追求我们想要生活的生活而欢呼
追逐梦想，但我认为这个就业不足的问题将是
作为千禧一代，我们将面临的最大事情之一是
由我们来适应和改变时代并继续创造这些大学所需要的工作
永远无法让我们为继续学习而继续倾听所有
世界上所有伟大思想家的播客和书籍，但成为您的
自己伟大的思想家和发脾气的人，我认为关于劳动力的很多事情
现在正在疯狂地转移，我认为未来是承包商的未来
和自由职业者，在这里和那里做不同的工作，这取决于
我们塑造这个未来，我们将蓬勃发展，什么是医疗保健
看起来就像是日常生活，就像日常工作一样
环境和公司都是分散的，放血的船
等级制度像疯了似的变化着，甚至我们也像分散的一样
那里的货币最近我对比特币很感兴趣，我
鼓励您学习一些东西，因为这取决于我们，让我们开始吧
这一代史诗般的世界变革者和人民的爱人，我们很友善
人们，这是一个报价，说树脂和我在一起，我们不知道如何填充我们
不需要蓝丝带，因为我们觉得自己有权利，我们想要它们，因为
我们一直在一场笼子比赛中为他们赢得一生，现在赢得赌注
那些蓝丝带稍微高一点，我们是第一代
经历了这场技术革命，我们正在与之一起成长
而且我们正在适应并且很好地适应变化，但是我需要很多
这种对千禧一代施加的负面能量是人们对正义的反应
我们与之一起成长的技术并不一定是穿着它的人
在1980年至2000年之间，因为我敢肯定很多婴儿潮一代可能会讨厌
拍照并在社交媒体上打包，我只是不认为
千禧一代是最糟糕的谢谢你们的收看，让我知道您是否
喜欢这个影片，然后按下下方的[订阅]按钮，即可观看每个新影片
一个星期，并确保查看我制作的有关这是我的第一个视频
拥有胶片摄影经验，直到下次再呆在桃子里，好宝贝
[音乐]
你[音乐]